Entonces, ¿quién diablos eres?
Adivinar.
El último entrevistador de Royal Airlines.
Una licencia de piloto de VIC.
Tu nombre es Fela.
Eres...
¿El general de la Fuerza Aérea Fela Mandela?
Finalmente acerté.
Fuiste tú...
Fuiste tú todo el tiempo.
Me equivoqué.
Perdóname.
Déjame entrar en Royal Airlines.
Seré tu novio.
Lo que quieras, nómbralo.
¿En realidad?
En realidad.
Demasiado.
Ya te lo dije,
No tengo ningún interés en ti.
Fela!
Desprecio a los hombres como tú.
Piensa que eres de élite
Entonces tratas a todos como basura.
Piensa que toda mujer te quiere.
Aquí hay una verificación de la realidad,
no eres tan especial.
No.
El candidato Eric Foster.
Temperamento arrogante.
Casi provocó un desastre aéreo.
Eliminado.
Sácalo.
No, Fela.
¡Me equivoqué!
Nunca volveré a ser arrogante.
Steve.
¿Qué?
¿Estás proponiendo matrimonio?
Yo... Sí.
Sí, lo haré.